two years ago
ពីរឆ្នាំមុន
this is the first time
នេះជាលើកដំបូង
Have lunch with others
ទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយអ្នកដទៃ
I told you before
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
You don't like to answer me
អ្នកមិនចូលចិត្តឆ្លើយខ្ញុំទេ។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
you do not want to talk to me
អ្នក​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
I just don't
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិន
I don't like to talk
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយទេ។
i am very talkative
ខ្ញុំពូកែនិយាយណាស់។
don't hate me
កុំស្អប់ខ្ញុំ
Where are we sitting?
តើយើងកំពុងអង្គុយនៅឯណា?
sit there
អង្គុយនៅទីនោះ
There
នៅទីនោះ
OK
យល់ព្រម
Haven't said it yet
មិនទាន់បាននិយាយទេ។
What's wrong with Si?
ស៊ីមានរឿងអី?
Dillon Thomas
Dillon Thomas
that hair
សក់នោះ។
I program
ខ្ញុំកម្មវិធី
Do I understand?
តើខ្ញុំយល់ទេ?
My girlfriend forced me to read it
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យអានវា។
you love her
អ្នកស្រឡាញ់នាង
she likes it very much
នាងចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
she let me see
នាងឱ្យខ្ញុំមើល
at the beginning
ពេល​ដំបូង
I bought the translated version
ខ្ញុំបានទិញកំណែដែលបានបកប្រែ
She said there was no way
នាង​ថា​គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
she said this poem
នាងបាននិយាយកំណាព្យនេះ។
Once translated
បកប្រែម្តង
It won't be the original taste
វានឹងមិនមែនជារសជាតិដើមទេ។
I must watch the original English version
ខ្ញុំត្រូវតែមើលកំណែភាសាអង់គ្លេសដើម
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
I can read a page
ខ្ញុំអាចអានទំព័រមួយ។
I can sleep three people
ខ្ញុំអាចគេងបានបីនាក់។
What's the scariest thing?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បំផុត?
We have been fighting these days
យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
She asked me to write to her
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំសរសេរទៅនាង
After reading
បន្ទាប់ពីអាន
Didn't he want to kill me?
គាត់មិនចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
How about that?
ចុះរឿងហ្នឹង?
Is this funny?
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Do you agree?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
I cannot agree
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របបានទេ។
if i don't agree
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម
she is angry with me
នាងខឹងនឹងខ្ញុំ
After eating this meal
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារនេះ។
I will return
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
come study my poetry
មកសិក្សាកំណាព្យរបស់ខ្ញុំ
I
I
I can't copy online
ខ្ញុំមិនអាចចម្លងតាមអ៊ីនធឺណិតបានទេ។
She said she wanted to find a heavy show
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ចង់​រក​ការ​សម្ដែង​ដ៏​ខ្លាំង​មួយ​
I
I
I haven’t written for the college entrance examination yet
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​សរសេរ​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
800 words or more
800 ពាក្យឬច្រើនជាងនេះ។
Don't you think this is hard for me?
តើអ្នកមិនគិតថាវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
How about I help you?
តើខ្ញុំជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
help me
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
how to help me
របៀបជួយខ្ញុំ
Can you make a program?
តើអ្នកអាចបង្កើតកម្មវិធីបានទេ?
I have nothing to do in the afternoon
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលរសៀល
i can write to you
ខ្ញុំអាចសរសេរទៅអ្នក។
help me write
ជួយខ្ញុំសរសេរ
Have you read this poem?
តើអ្នកបានអានកំណាព្យនេះទេ?
not warm
មិនក្តៅ
on that beautiful night
នៅយប់ដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
Good job Xiangyang
ការងារល្អ Xiangyang
. I didn't expect it
. ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
eat quickly
ញ៉ាំយ៉ាងលឿន
Help me write after dinner
ជួយខ្ញុំសរសេរបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
Xiao Zhou
Xiao Zhou
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
After discussing with the leader all night,
បន្ទាប់ពីពិភាក្សាជាមួយមេដឹកនាំពេញមួយយប់។
it has been modified
វាត្រូវបានកែប្រែ
Partial bidding plan
ផែនការដេញថ្លៃដោយផ្នែក
In order to avoid any errors
ដើម្បីជៀសវាងកំហុសណាមួយ។
so
ដូច្នេះ
Your workload will increase again
បន្ទុកការងាររបស់អ្នកនឹងកើនឡើងម្តងទៀត
this is a trick
នេះគឺជាល្បិចមួយ។
i have to do this
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ
Work
ការងារ
New auction files sent
ឯកសារដេញថ្លៃថ្មីត្រូវបានផ្ញើ
It depends on whether the fish can take the bait.
វាអាស្រ័យលើថាតើត្រីអាចយកនុយបានដែរឬទេ។
one stone two bird
ថ្មមួយ បក្សីពីរ
We can avoid leaking standards
យើងអាចជៀសវាងការលេចធ្លាយស្តង់ដារ
Opponents may be offended
អ្នកប្រឆាំងអាចនឹងមានការអាក់អន់ចិត្ត
at first
ជា​ដំបូង
normal game
ល្បែងធម្មតា។
must use them
ត្រូវតែប្រើពួកវា
in an inappropriate manner
តាមរបៀបមិនសមរម្យ
in order to win
ដើម្បីឈ្នះ
In the end, I can only punish myself
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំអាចដាក់ទោសខ្លួនឯងបាន។
How is Huang Zicheng?
តើ Huang Zicheng យ៉ាងម៉េចដែរ?
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
in a group of animals
នៅក្នុងក្រុមសត្វ
There is a gamer
មានអ្នកលេងល្បែង
Have the electronic tasks been implemented?
តើកិច្ចការអេឡិចត្រូនិចត្រូវបានអនុវត្តហើយឬនៅ?
Still in touch
នៅតែទាក់ទង
There should be results soon
វាគួរតែមានលទ្ធផលឆាប់ៗ
This seems to do the job
នេះហាក់ដូចជាធ្វើការងារ
really
ពិតជា
no loopholes
គ្មានចន្លោះប្រហោង
So electronic resources
ដូច្នេះធនធានអេឡិចត្រូនិក
this will be of great help
នេះនឹងជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ
our own mission
បេសកកម្មរបស់យើងផ្ទាល់
should be increased
គួរតែត្រូវបានកើនឡើង
educate him and protect him
អប់រំគាត់និងការពារគាត់
Don't be impatient
កុំអត់ធ្មត់
Understood
យល់
work done
ការងាររួចរាល់
I gotta go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
I received your email soon
ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ
I am fine
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
so i wrote
ដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរ
Thank you, Miss Xiang
អរគុណ កញ្ញា Xiang
I help bad students study
ខ្ញុំជួយសិស្សអាក្រក់សិក្សា
Thank you so much
អរគុណច្រើន
You're welcome
កុំ​គួរសម​អី
you helped me a lot
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើន។
i must invite you
ខ្ញុំត្រូវតែអញ្ជើញអ្នក។
for a big meal
សម្រាប់អាហារដ៏ធំមួយ
There's no need for that
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
I know it's around here
ខ្ញុំដឹងថាវានៅទីនេះ
A popular online burger joint has opened
បឺហ្គឺរអនឡាញដ៏ពេញនិយមមួយបានបើកហើយ។
do you want to try it
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
very delicious
ឆ្ងាញ់ណាស់។
Do you want a burger?
តើអ្នកចង់បានប៊ឺហ្គឺទេ?
I love her very much
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
If we are late, we will queue
ប្រសិនបើយើងយឺតយើងនឹងតម្រង់ជួរ
Hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
The burger is delicious
ប៊ឺហ្គឺឆ្ងាញ់
for you
សម្រាប់​អ្នក
Looks good
មើល​ទៅ​ល្អ
taste
រសជាតិ
Thanks
សូមអរគុណ
Why are you still drinking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែផឹក?
I can't drink
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
drink
ផឹក
I will train more
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់បន្ថែមទៀត
I really can't
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
Don't you respect me?
តើអ្នកមិនគោរពខ្ញុំទេ?
therefore
ដូច្នេះ
drink first
ផឹកដំបូង
if you can't
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
You can give it to me
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
let's go
តោះ​ទៅ
Do you really drink?
តើអ្នកពិតជាផឹកមែនទេ?
Drink, drink, try
ផឹក, ផឹក, ព្យាយាម
This wine is delicious too
ស្រានេះក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
again
ម្តងទៀត
I can't comeI can't come
ខ្ញុំមិនអាចមក ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ។
I can't drink
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
I'll be busy soon
ខ្ញុំនឹងរវល់ឆាប់ៗនេះ
I have to go
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
I have a date
ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទ
Is she your sweetheart?
តើនាងជាសង្សាររបស់អ្នកទេ?
Why are you in a hurry to go home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ទៅផ្ទះ?
Turns out there was a date
វាប្រែថាមានកាលបរិច្ឆេទ
What does your lover do?
តើគូស្នេហ៍របស់អ្នកធ្វើអ្វី?
Consider playing games
ពិចារណាលេងហ្គេម
from local
ពីក្នុងស្រុក
distance
ចម្ងាយ
how do you know her
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា
game
ហ្គេម
online love
ស្នេហាអនឡាញ
Brothers
បងប្អូន
but i tell you
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
This distant love is difficult
ស្នេហាឆ្ងាយនេះគឺពិបាកណាស់។
i think it's good
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់
in fact
ជាការពិត
me and my lover
ខ្ញុំនិងគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ
We met in the game
យើងបានជួបគ្នានៅក្នុងហ្គេម
It’s also a distant love
វាក៏ជាស្នេហាឆ្ងាយដែរ។
But there is also an advantage
ប៉ុន្តែក៏មានអត្ថប្រយោជន៍ផងដែរ។
This is the separation of marriage
នេះគឺជាការបែកគ្នានៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
every time we meet
រាល់ពេលដែលយើងជួប
so sweet
ផ្អែមណាស់
How long have you known each other?
ស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
she is very busy
នាងរវល់ណាស់។
we are usually together
ជាធម្មតាយើងនៅជាមួយគ្នា
we play games
យើងលេងហ្គេម
Haven't you seen it before?
តើអ្នកមិនបានឃើញវាពីមុនទេ?
I've never seen him before
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
you should pay attention
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់
There are many scammers on the Internet now
ឥឡូវនេះមានអ្នកបោកប្រាស់ជាច្រើននៅលើអ៊ីនធឺណិត
not like that
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ
Nothing can deceive her
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឆោតនាងបានទេ។
Do you have a photo
តើអ្នកមានរូបថតទេ?
Yes
បាទ
let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
inappropriate inappropriate
មិនសមរម្យ មិនសមរម្យ
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
You don’t even have a photo
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​រូបថត​ដែរ។
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
Everyone is online now
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​អ៊ីនធឺណិត​ឥឡូវ​នេះ។
Which dish killed the pig?
តើម្ហូបមួយណាដែលសម្លាប់ជ្រូក?
Spirit dominates everything
វិញ្ញាណគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
no no
ទេ​ទេ
you won't lie to me
អ្នកនឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
i won't lie to you
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។
You don’t even have a photo
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​រូបថត​ដែរ។
what to fall in love with
អ្វីដែលត្រូវធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
Yes, didn't you just say there was?
បាទ អ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថាមានទេ?
very good
ល្អ​ណាស់
Just a picture
គ្រាន់តែជារូបភាព
Nothing can be proven
គ្មានអ្វីអាចបញ្ជាក់បានឡើយ។
What to do if it’s an online photo
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើវាជារូបថតអនឡាញ
Now many pictures have been deceived
ឥឡូវនេះរូបភាពជាច្រើនត្រូវបានបញ្ឆោត
There's no way you wouldn't lie to me
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេ។
as a friend
ជា​មិត្ត
i must remind you
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
it's falling in love
វាធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
It would be best to meet each other
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការជួបគ្នា
She is very busy recently
នាងរវល់ខ្លាំងណាស់ថ្មីៗនេះ
There will be another chance in the future
នឹងមានឱកាសមួយទៀតនៅពេលអនាគត
it's time
វាដល់ពេលហើយ។
I have to go quickly
ខ្ញុំត្រូវទៅយ៉ាងលឿន
Waiter, checkout
អ្នករត់តុ, ពិនិត្យចេញ
on my account on my account
នៅលើគណនីរបស់ខ្ញុំនៅលើគណនីរបស់ខ្ញុំ
go
ទៅ
Thanks
សូមអរគុណ
get a burger
ទទួលបានប៊ឺហ្គឺ
OK
យល់ព្រម
I gotta go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
I'll send it to you
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
This is Xiangyang’s special mission
នេះគឺជាបេសកកម្មពិសេសរបស់ Xiangyang
sweetheart online
ជាទីស្រឡាញ់លើបណ្តាញ
but i usually do
ប៉ុន្តែជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើ
with Xiangyang
ជាមួយ Xiangyang
I found this guy very simple
ខ្ញុំបានរកឃើញបុរសម្នាក់នេះសាមញ្ញណាស់។
He doesn't look like a spy
គាត់មើលទៅមិនដូចចារកម្មទេ។
so this girl
ដូច្នេះក្មេងស្រីនេះ។
This might be his life
នេះប្រហែលជាជីវិតរបស់គាត់។
Sometimes it seems simpler
ពេលខ្លះវាហាក់ដូចជាសាមញ្ញជាង
Maybe the more you hide
ប្រហែលជាអ្នកលាក់កាន់តែច្រើន
don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
This girl looks familiar
ក្មេងស្រីនេះមើលទៅស្គាល់
Looks like she's had plastic surgery
មើលទៅនាងធ្វើការវះកាត់កែសម្ផស្ស
besides it
ក្រៅពីវា។
they are
ពួកគេ​គឺ
they have never met before
ពួកគេមិនធ្លាប់ជួបពីមុនមកទេ។
online love
ស្នេហាអនឡាញ
what girls say
អ្វីដែលក្មេងស្រីនិយាយ
Xiangyang will believe her
Xiangyang នឹងជឿនាង
I feel
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
This term is called mind control
ពាក្យនេះហៅថា ការគ្រប់គ្រងចិត្ត
go check it out
ទៅពិនិត្យវា។
The identity of this girl
អត្តសញ្ញាណរបស់ក្មេងស្រីនេះ។
Contact Xiangyang
ទាក់ទង Xiangyang
The other party is not clear
ភាគីម្ខាងទៀតមិនច្បាស់ទេ។
Remember, don't be reckless
ត្រូវចាំថា កុំធ្វេសប្រហែស
Don't worry
កុំបារម្ភ
What's wrong? Are you sad?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកសោកសៅទេ?
No
ទេ
tell me if
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើ
what did you eat today
អ្វី​ដែល​អ្នក​បរិភោគ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
A burger given by my friend
ប៊ឺហ្គឺដែលផ្តល់ដោយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Is it tasty?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
very delicious
ឆ្ងាញ់ណាស់។
Why am I still unhappy?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែមិនសប្បាយចិត្ត?
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
They haven't met yet
ពួកគេមិនទាន់បានជួបទេ។
Are you really in love?
តើអ្នកពិតជាមានស្នេហាមែនទេ?
nature
ធម្មជាតិ
even if we can't meet
ទោះបីជាយើងមិនអាចជួបក៏ដោយ។
but my heart
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
i always think of you
ខ្ញុំ​តែងតែ​គិត​ពី​អ្នក
you are always
អ្នកតែងតែ
you do not want to see me
អ្នក​មិន​ចង់​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ
of course not
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
one day
មួយថ្ងៃ
we will meet in reality
យើងនឹងជួបនៅក្នុងការពិត
when?
ពេលណា​?
why are you so anxious
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការថប់បារម្ភដូច្នេះ
I am not in a hurry
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
I'm just afraid
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
Now is not the time
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
Good time to meet you
ពេលវេលាល្អដើម្បីជួបអ្នក។
I don't know you well enough
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
If we meet unexpectedly
ប្រសិនបើយើងជួបគ្នាដោយមិនបានរំពឹងទុក
it will be destroyed
វានឹងត្រូវបំផ្លាញចោល
our good impression
ចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ល្អរបស់យើង។
besides it
ក្រៅពីវា។
if you actually
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
I'm not as beautiful as in the game
ខ្ញុំមិនស្អាតដូចនៅក្នុងហ្គេមទេ។
if you see me
ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំ
you will disappoint me
អ្នកនឹងខកចិត្តខ្ញុំ
of course not
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
And you
ហើយអ្នក។
Will I let you down?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​ចុះ?
you always force me
អ្នកតែងតែបង្ខំខ្ញុំ
you will embarrass me
អ្នកនឹងអាម៉ាស់ខ្ញុំ
under great pressure
នៅក្រោមសម្ពាធដ៏អស្ចារ្យ
no no no
ទេ​ទេ​ទេ
Don't press
កុំចុច
No need to meet
មិនចាំបាច់ជួបទេ។
I'm just asking
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ
when we get to know each other
នៅពេលដែលយើងស្គាល់គ្នា។
we will meet one day
យើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃណាមួយ។
I'm waiting for this day
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំថ្ងៃនេះ
I'm looking forward to that day
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃនោះ។
let's dance together
តោះរាំទាំងអស់គ្នា
let's go
តោះ​ទៅ
yaw yaw
យ៉ាវ យ៉ាវ
Zicheng
ហ្សីឆេង
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I thought you were at home
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅផ្ទះ
Have you eaten?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ញុ​ាំ?
I ate before
ខ្ញុំបានញ៉ាំពីមុន
But I can eat more with you
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចញ៉ាំច្រើនជាមួយអ្នក
let's eat together
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
I asked a girl
ខ្ញុំបានសួរក្មេងស្រីម្នាក់
No
ទេ
my brother
បងប្រុស​ខ្ញុំ
Where is Lao Huang?
តើឡៅហ៊ួងនៅឯណា?
He gave him a lover
គាត់បានឱ្យគាត់ជាគូស្នេហ៍
let me help him
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយគាត់
What were your thoughts when you met that girl?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ ពេល​បាន​ជួប​នារី​ម្នាក់​នោះ?
not meet people
មិនជួបមនុស្ស
Just look at the picture and you will know
គ្រាន់តែមើលរូបភាពអ្នកនឹងដឹង
take it easy
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
I don't check
ខ្ញុំមិនពិនិត្យទេ។
I'm not nervous
ខ្ញុំមិនភ័យទេ។
Incidentally
ចៃដន្យ
I haven’t met Brother Tianyang yet
ខ្ញុំមិនទាន់បានជួបបងប្រុស Tianyang នៅឡើយទេ
Do you want to see him?
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
nature
ធម្មជាតិ
There are many girls in our company
មានក្មេងស្រីជាច្រើននៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
i can offer him
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនគាត់
He is stubborn and boring
គាត់រឹងរូសនិងធុញទ្រាន់
you don't know him
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
so shameful
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
if you say so
ប្រសិនបើ​អ្នក​និយាយ​បែបនេះ
I want to see more of him
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់បន្ថែមទៀត
What
អ្វី
Not suitable
មិនសមរម្យ
Why is it inappropriate?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសមរម្យ?
who knows
អ្នកណាដឹង
what if
ចុះបើ
In the name of brother Tianyang
ក្នុងនាមបងប្រុស Tianyang
go meet that girl
ទៅជួបក្មេងស្រីនោះ។
i reveal
ខ្ញុំបង្ហាញ
found you
បានរកឃើញអ្នក។
look at yourself
មើលខ្លួនឯង
do not trust me
កុំទុកចិត្តខ្ញុំ
All right
ត្រឹមត្រូវ
I'll ask him for an interview now
ខ្ញុំនឹងសុំគាត់សម្ភាសន៍ឥឡូវនេះ
I'll see when he has time
ខ្ញុំនឹងឃើញនៅពេលដែលគាត់មានពេល
Is Brother Tianyang usually busy?
តើបងប្រុស Tianyang ជាធម្មតារវល់ទេ?
what does he do
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី
he is an official
គាត់គឺជាមន្ត្រីម្នាក់
actually i want to
តាមពិតខ្ញុំចង់
For you
សម្រាប់​អ្នក
really
ពិតជា
I finished
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់
waiting for his return
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់។
OK
យល់ព្រម
Do you want pasta?
តើអ្នកចង់បានប៉ាស្តាទេ?
No
ទេ
follow me
តាម​ខ្ញុំ
where to go
ត្រូវ​ទៅណា
I checked the picture
ខ្ញុំបានពិនិត្យរូបភាព
I didn't find it online
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញវានៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ។
on the Internet
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត
One of them is in his twenties
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
In modern society
នៅក្នុងសង្គមទំនើប
How could she?
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
any social account
គណនីសង្គមណាមួយ។
There are pictures
មានរូបភាព
Yes
បាទ
In modern society
នៅក្នុងសង្គមទំនើប
this is unreasonable
នេះគឺមិនសមហេតុផល
unless
លុះត្រាតែ
She lives deep in the forest
នាងរស់នៅក្នុងព្រៃជ្រៅ
No network, unable to communicate with the outside world
គ្មានបណ្តាញ មិនអាចទំនាក់ទំនងជាមួយពិភពខាងក្រៅបានទេ។
it's out of the question
វាចា​ក​ប្រធាន
If you don't play online games
ប្រសិនបើអ្នកមិនលេងហ្គេមអនឡាញ
How could she fall in love with Xiangyang's network?
តើ​នាង​អាច​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​បណ្តាញ​របស់ Xiangyang ដោយ​របៀប​ណា?
this is unreasonable
នេះគឺមិនសមហេតុផល
Is it possible
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ
lying about her photo
និយាយកុហកអំពីរូបថតរបស់នាង
in fact
ជាការពិត
no such person
គ្មានមនុស្សបែបនេះទេ។
picture
រូបភាព
look at his appearance
មើលរូបរាងរបស់គាត់។
Does it sound familiar to you?
ស្តាប់ទៅស្គាល់អ្នកទេ?
a little
តិចតួច
Usually only a few people convert
ជាធម្មតាមានតែមនុស្សពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបម្លែង
give to someone
ផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់
It will give me a familiar feeling
វានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ដែលធ្លាប់ស្គាល់
Tianyang
ធានយ៉ាង
High-speed Railway Group News
ព័ត៌មានក្រុមផ្លូវរថភ្លើងល្បឿនលឿន
Can translate tonight
អាចបកប្រែបាននៅយប់នេះ។
OK
យល់ព្រម
I finished
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់
I've been working hard during this time
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
Go home and rest
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក
I really want to go home and sleep
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅផ្ទះហើយដេក
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
Thanks
សូមអរគុណ
CEO Gao
នាយកប្រតិបត្តិ Gao
I do not believe
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ
That little Zhou is stealing secrets
ចូវតូចនោះកំពុងលួចអាថ៌កំបាំង
How could she?
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
Some things you can only take as facts
មានរឿងខ្លះដែលអ្នកអាចយកធ្វើជាការពិត
Instead of virtual skin
ជំនួសឱ្យស្បែកនិម្មិត
Thank you for your cooperation during this time
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
we want to thank you
យើងចង់អរគុណអ្នក។
Fortunately you discovered this in time
សំណាងល្អដែលអ្នកបានរកឃើញវាទាន់ពេលវេលា
Otherwise the standards will be leaked
បើមិនដូច្នោះទេស្តង់ដារនឹងត្រូវលេចធ្លាយ
Where are the actual auction documents?
តើឯកសារដេញថ្លៃពិតប្រាកដនៅឯណា?
Translation completed
ការបកប្រែបានបញ្ចប់
send
ផ្ញើ
OK, thanks
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង
it is my responsibility
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
The car you requested has arrived
ឡានដែលអ្នកស្នើសុំបានមកដល់ហើយ។
thank you driver
សូមអរគុណអ្នកបើកបរ
help me
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង
OK
យល់ព្រម
What movie are we watching?
តើយើងកំពុងមើលភាពយន្តអ្វី?
Have you seen it before?
តើអ្នកបានឃើញវាពីមុនទេ?
a new movie
ភាពយន្តថ្មី។
This is it
នេះគឺជាវា។
OK
យល់ព្រម
You are ready to receive your package
អ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយក្នុងការទទួលកញ្ចប់របស់អ្នក។
I sent you the address
ខ្ញុំបានផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
send
ផ្ញើ
please enter your password
សូម​បញ្ចូល​ពាក្យ​សម្ងាត់​របស់​អ្នក
The second group and Xiaoyi
ក្រុមទី 2 និង Xiaoyi
science
វិទ្យាសាស្ត្រ
Sent Delivered Delivered
ផ្ញើ បញ្ជូន បញ្ជូន
Photo taken
រូបថតដែលបានថត
this person
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ
in game
នៅក្នុងហ្គេម
I found the person who contacted Mr. Zhang
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលទាក់ទងលោក Zhang
everything is the same
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចគ្នា។
now we know
ឥឡូវនេះយើងដឹងហើយ។
Zhou Yan and Xiao Ye
Zhou Yan និង Xiao Ye
steal
លួច
Applicable to high-speed rail train sets
អនុវត្តចំពោះឈុតរថភ្លើងល្បឿនលឿន
Auction now
ដេញថ្លៃឥឡូវនេះ
Not officially started yet
មិនទាន់ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការនៅឡើយទេ
they do not know
ពួក​គេ​មិន​ដឹង
they got false standards
ពួកគេបានទទួលស្តង់ដារមិនពិត
After the auction ends
បន្ទាប់ពីការដេញថ្លៃបញ្ចប់
They will know they were cheated
ពួកគេនឹងដឹងថាពួកគេត្រូវបានបោកប្រាស់
Yes
បាទ
during this period
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
Except Chu Yan
លើកលែងតែ Chu Yan
She didn't communicate with anyone else
នាងមិនបានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកផ្សេងទេ។
This person has the ability to achieve v
បុគ្គលនេះមានសមត្ថភាពសម្រេច v
very strong
ខ្លាំង​ណាស់
We dare not
យើងមិនហ៊ានទេ។
on his phone
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
if
ប្រសិនបើ
before auction ends
មុនពេលការដេញថ្លៃបញ្ចប់
Haven't contacted him yet
មិន​ទាន់​បាន​ទាក់​ទង​គាត់​ទេ។
we can catch him
យើងអាចចាប់គាត់បាន
OK
យល់ព្រម
Mr. Chen, I would like to inform you
លោក Chen ខ្ញុំ​សូម​ជម្រាប​ជូន​លោក​អ្នក។
we just knew
យើងទើបតែដឹង
That Xiao Yi took advantage of Chu Yan
ថា Xiao Yi បានទាញយកប្រយោជន៍ពី Chu Yan
Book online
កក់តាមអ៊ីនធឺណិត
Hot spring hotel room
បន្ទប់សណ្ឋាគារទឹកក្តៅ
they are going on vacation
ពួកគេកំពុងទៅវិស្សមកាល
perhaps
ប្រហែល
Chu Yan and loneliness
Chu Yan និងភាពឯកោ
they ask for leave
ពួកគេសុំចាកចេញ
Continue to follow
បន្តតាមដាន
The actions of Chu Yan and Xiao Yi
សកម្មភាពរបស់ Chu Yan និង Xiao Yi
Understood
យល់
don't let them escape
កុំឱ្យពួកគេរត់គេចខ្លួន
here
នៅទីនេះ
very beautiful
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់
The sea here is different from the sky.
សមុទ្រនៅទីនេះខុសពីមេឃ។
you can always find it
អ្នកតែងតែអាចរកវាបាន
Such a good place
កន្លែងដ៏ល្អបែបនេះ
She monitors the computer every day
នាងតាមដានកុំព្យូទ័រជារៀងរាល់ថ្ងៃ
you are still tired
អ្នកនៅតែអស់កម្លាំង
let yourself relax
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកសម្រាក
at last
ចុងក្រោយ
rest for few days
សម្រាកពីរបីថ្ងៃ
Let's go to the hot springs
តោះទៅលេងទឹកក្ដៅ
OK
យល់ព្រម
I'll go get ready
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ
What?
អ្វី?
won't tell you
នឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
What will you prepare?
តើអ្នកនឹងរៀបចំអ្វីខ្លះ?
let's go together
តោះទៅជាមួយគ្នា
I also need to prepare
ខ្ញុំក៏ត្រូវរៀបចំដែរ។
I also want to prepare
ខ្ញុំក៏ចង់រៀបចំដែរ។
I first
ខ្ញុំដំបូង
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
We met Xiaoyi
យើងបានជួប Xiaoyi
No chance
គ្មាន​ឱកាស
I'm going to a hot spring hotel to relax
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សណ្ឋាគារ​ទឹក​ក្តៅ​ដើម្បី​សម្រាក
I wanna go
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ
After the case is over
បន្ទាប់ពីសំណុំរឿងចប់
I'll take you there
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ
take me with you
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង
Really?
ពិតជា?
really
ពិតជា
Invite Huang Ziqing to join us
អញ្ជើញលោក Huang Ziqing ឱ្យចូលរួមជាមួយយើង
Why didn't An Yueqin answer the call?
ហេតុអ្វីបានជា An Yueqin មិនឆ្លើយការហៅទូរស័ព្ទ?
follow them
ធ្វើតាមពួកគេ។
OK
យល់ព្រម
do something
ធ្វើអ្វី​មួយ
This is Leo
នេះគឺជា Leo
let's go together
តោះទៅជាមួយគ្នា
Mr. Gao is very generous
លោក Gao មានចិត្តទូលាយណាស់។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
let's go
តោះ​ទៅ
I'm afraid it will be embarrassing
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងអាម៉ាស់
You also know what embarrassment is
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​អ្វី​ជា​ការ​អាម៉ាស់
I remember the first time
ខ្ញុំចាំថាជាលើកដំបូង
when you take me to play
នៅពេលអ្នកនាំខ្ញុំទៅលេង
stand next to me
ឈរក្បែរខ្ញុំ
like a bodyguard
ដូចជាអង្គរក្ស
I'm afraid others will know
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកដទៃដឹង
You are from the National Security Bureau
អ្នកមកពីការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
do not laugh
កុំ​សើច
Incidentally
ចៃដន្យ
Huang Zicheng wants to take Yaoyao away
Huang Zicheng ចង់​យក Yaoyao ទៅ​ឆ្ងាយ
he wants to see me
គាត់ចង់ឃើញខ្ញុំ
He said we should have dinner together
គាត់បាននិយាយថា យើងគួរតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
Did Yaoyao take the initiative?
តើ Yaoyao មានគំនិតផ្តួចផ្តើមទេ?
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Then Huang Zicheng tied up the thread
បន្ទាប់មក លោក Huang Zicheng បានចងខ្សែ
Huang Ziqing wants
លោក Huang Ziqing ចង់បាន
to get close to her
ដើម្បីចូលទៅជិតនាង
he told me before
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
Do you have any opinion
តើអ្នកមានយោបល់អ្វីទេ?
This is Yaoyao
នេះគឺជា Yaoyao
you must be careful
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន
She is different from Huang Zicheng
នាងខុសពីលោក Huang Zicheng
you don't know now
អ្នកមិនដឹងទេឥឡូវនេះ
What does it have to do with Yaoyao?
តើ​វា​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​យ៉ាវ​យ៉ាវ?
in this night fog
ក្នុងអ័ព្ទយប់នេះ។
if
ប្រសិនបើ
Use this time to eat
ប្រើពេលវេលានេះដើម្បីញ៉ាំ
check
ពិនិត្យ
let's see how she is
សូមមើលពីរបៀបដែលនាង
Have you checked Xiaobai?
តើអ្នកបានពិនិត្យ Xiaobai ទេ?
No
ទេ
They and She Tu had been preparing for a while
ពួកគេ និង She Tu បាន​រៀបចំ​ខ្លួន​មួយ​រយៈ
Verify her account
ផ្ទៀងផ្ទាត់គណនីរបស់នាង
If this person
ប្រសិនបើមនុស្សនេះ។
It is indeed not in Tianhai.
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​នៅ Tianhai ទេ។
difficult
លំបាក
difficult to verify
ពិបាកក្នុងការផ្ទៀងផ្ទាត់
Continue to investigate
បន្តស៊ើបអង្កេត
how's it going
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
we haven't found it yet
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
No
ទេ
I asked about Gao Tianyang's work situation.
ខ្ញុំបានសួរអំពីស្ថានភាពការងាររបស់ Gao Tianyang ។
Huang Zicheng didn’t tell me
Huang Zicheng មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
from Duane
ពី Duane
He doesn't quite trust you
គាត់មិនទុកចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ
Why didn't he tell you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់អ្នក?
This doesn't prove anything
នេះមិនបញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។
Incidentally
ចៃដន្យ
I'm going to meet Gao Tianyang today
ខ្ញុំនឹងជួប Gao Tianyang ថ្ងៃនេះ
have a meal together
ញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា
Huang Ziqing agreed
លោក Huang Ziqing បានយល់ព្រម
this is a good chance
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
you can't delay
អ្នកមិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
Know
ដឹង
follow plan
អនុវត្តតាមផែនការ
Put everything in the designated place
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅកន្លែងដែលបានកំណត់
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
You want to know the answer more than I do
អ្នកចង់ដឹងចម្លើយច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Is this good?
តើនេះល្អទេ?
Latifa
ឡាទីហ្វា
I'm waiting
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ
couple outfit
សំលៀកបំពាក់គូស្នេហ៍
couple
គូស្នេហ៍
i will give it to you
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
OK
យល់ព្រម
let me take a look
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
very beautiful
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់
give to me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
i really like it
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
love it
ស្រឡាញ់​វា
Thanks
សូមអរគុណ
you came early
អ្នកមកទាន់ពេល
sit down
អង្គុយ​ចុះ
let me introduce you to
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
This is my brother Gao Tianyang
នេះគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Gao Tianyang
This is my dear Yaoyao
នេះគឺជា Yaoyao ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
My brother Tianyang
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Tianyang
I've been listening to it for a long time
ខ្ញុំបានស្តាប់វាយូរហើយ។
I was complimenting you
ខ្ញុំបានសរសើរអ្នក។
my uncle is very good
ពូខ្ញុំល្អណាស់
I just have some doubts
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការសង្ស័យខ្លះ
Are you impressed?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Where is Huang Zicheng?
តើ Huang Zicheng នៅឯណា?
I said I invite you here
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
ruin the audience
បំផ្លាញទស្សនិកជន
It looks like your photo is in your home
វាហាក់ដូចជារូបថតរបស់អ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
not good
មិនល្អ
My brother Tianyang
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Tianyang
I heard Zicheng mention you before
ខ្ញុំបានលឺ Zicheng និយាយអំពីអ្នកពីមុន
I thought you
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក
a very serious person
មនុស្សធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
He pretends to be serious
គាត់ធ្វើពុតជាធ្ងន់ធ្ងរ
this bastard
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
Don't be narrow-minded
កុំ​មាន​ចិត្ត​ចង្អៀត
Incidentally
ចៃដន្យ
I brought a bottle of good wine today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានយកស្រាល្អមួយដបមក
I forgot in the car
ខ្ញុំភ្លេចនៅក្នុងឡាន
Brother Tianyang, do you usually drink?
បងប្រុស Tianyang តើអ្នកតែងតែផឹកទេ?
Today is the weekend
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍
I can have two drinks
ខ្ញុំ​អាច​ផឹក​បាន​ពីរ​
OK, I'll bring it
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងនាំយកមក
I gotta go
ខ្ញុំត្រូវទៅ
You two talk a little bit
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នាបន្តិច
they chatted a little
ពួកគេបានជជែកគ្នាបន្តិច
they spoke
ពួកគេបាននិយាយ
I heard Zicheng say
ខ្ញុំបានឮលោក Zicheng និយាយ
Brother Tianyang is very busy at work
បងប្រុស Tianyang រវល់ខ្លាំងណាស់នៅកន្លែងធ្វើការ
our oath
សម្បថរបស់យើង។
there are many things
មានរឿងជាច្រើន។
This appears to be a regular employee
នេះហាក់ដូចជាបុគ្គលិកធម្មតា។
no
ទេ
as i expected
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក
You still have to work overtime
អ្នកនៅតែត្រូវធ្វើការបន្ថែមម៉ោង
not easy
មិន​ងាយស្រួល
Originally this meal
ដើមឡើយអាហារនេះ។
I should have called you a long time ago
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកជាយូរមកហើយ
I do not have time
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ទេ
I've pushed you this far
ខ្ញុំបានរុញអ្នកទៅឆ្ងាយ
we shouldn't invite you
យើងមិនគួរអញ្ជើញអ្នកទេ។
I always hear him talking about you
ខ្ញុំតែងតែលឺគាត់និយាយអំពីអ្នក។
I've wanted to see you for a long time
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
he said a lot about me
គាត់បាននិយាយច្រើនអំពីខ្ញុំ
No
ទេ
tell me you're nice to him
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកល្អចំពោះគាត់
they grew up together
ពួកគេធំឡើងជាមួយគ្នា
when we were young
នៅពេលយើងនៅក្មេង
You are his scapegoat
អ្នក​គឺ​ជា​ពពែ​ទទួល​យក​របស់​គាត់
If you are bullied you have to face it
បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប អ្នក​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​វា។
He is a good brother no matter what
គាត់​ជា​បង​ប្រុស​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
then i thought
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិត
I want to see this
ខ្ញុំចង់ឃើញរឿងនេះ
legendary good brothers
បងប្អូនល្អ។
in the Legends
នៅក្នុង Legends
this is the first time
នេះជាលើកដំបូង
he told me secretly
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់
Where do you work
តើ​អ្នក​ធ្វើការ​នៅឯណា
you are reading
អ្នកកំពុងអាន
i hear you
ខ្ញុំឮអ្នក។
I was abroad at the time
ខ្ញុំនៅបរទេសនៅពេលនោះ។
I'm studying in Los Angeles
ខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅ Los Angeles
Then stay alone in Tianhai
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅតែម្នាក់ឯងនៅ Tianhai
Is everyone worried?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ?
presentable
អាចបង្ហាញបាន។
I have a sister at home
ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់នៅផ្ទះ
she always talks about me
នាងតែងតែនិយាយអំពីខ្ញុំ
You have a good relationship
អ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អ។
like
ចូលចិត្ត
Between you and Zicheng
រវាងអ្នកនិង Zicheng
Is our relationship good?
តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងល្អទេ?
look at his words
មើលពាក្យរបស់គាត់។
Mahatsujin
មហាស៊ូជីន
Can you bear it?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
Me too
ខ្ញុំផងដែរ។
Tenyo brother
បងប្រុស Tenyo
I'm going to the bathroom
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក
your tea
តែរបស់អ្នក។
Thanks
សូមអរគុណ
Your phone case is nice
ស្រោមទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្អាត
Gifted by Yao Yao
អំណោយដោយ Yao Yao
my brother
បងប្រុស​ខ្ញុំ
that girl
ក្មេងស្រីនោះ។
how's it going
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
come over
មក
drink tea first
ផឹកតែមុន។
don't give in to me
កុំចុះចាញ់ខ្ញុំ
about my love
អំពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
they are all fake
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ
impossible
មិនអាចទៅរួច
what is impossible
អ្វីដែលមិនអាចទៅរួច
You deceived me with fake photos
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំដោយរូបថតក្លែងក្លាយ
really now
ពិតជាឥឡូវនេះ
everyone is there
គ្រប់គ្នានៅទីនោះ
luckily it came true
សំណាងល្អវាបានក្លាយជាការពិត
Otherwise I will lie to you
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងកុហកអ្នក។
If I have a good girl in the future
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ស្រី​ល្អ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
Let me introduce it to you again
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកម្តងទៀត
Okay, no need
មិនអីទេ មិនចាំបាច់ទេ។
How to work
របៀបធ្វើការ
This work is very good
ការងារនេះល្អណាស់
I get up early every day
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមរាល់ថ្ងៃ
It wasn't like this before
វាមិនដូចពីមុនទេ។
Didn't you say it yourself?
តើអ្នកមិនបាននិយាយដោយខ្លួនឯងទេ?
work
ការងារ
I didn't know it worked like this
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាដំណើរការដូចនេះទេ។
if you knew
ប្រសិនបើអ្នកបានដឹង
I will never go
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
your new friend
មិត្តថ្មីរបស់អ្នក។
Where are your new friends?
តើមិត្តថ្មីរបស់អ្នកនៅឯណា?
stranger
ជន​ចម្លែក
He likes to read English poetry
គាត់ចូលចិត្តអានកំណាព្យអង់គ្លេស
are you serious? i'm impressed by him
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍គាត់
I like to read some English poetry
ខ្ញុំចូលចិត្តអានកំណាព្យអង់គ្លេសខ្លះ
artistic man
បុរសសិល្បៈ
i think english poetry
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កំណាព្យ​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស​
very good
ល្អ​ណាស់
If you have time
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល
you can learn more
អ្នកអាចស្វែងយល់បន្ថែម
and you can improve
ហើយអ្នកអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
your cultural skills
ជំនាញវប្បធម៌របស់អ្នក។
you seem to understand
អ្នកហាក់ដូចជាយល់
Zicheng
ហ្សីឆេង
what are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
chatter
ជជែក
Let’s talk about the history of my brother crying during a blind date
ចូរនិយាយអំពីប្រវត្តិរបស់បងប្រុសខ្ញុំយំក្នុងពេលណាត់ជួប
The history of blind dates filled with tears
ប្រវត្តិសាស្រ្តនៃកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដែលពោរពេញទៅដោយទឹកភ្នែក
My brother Tianyang
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Tianyang
Which genre do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទមួយណា?
let me introduce you to
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
I am fine
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
i want to be alone
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ម្នាក់ឯង
OK
យល់ព្រម
Come on, come on, have a drink
សូមអញ្ជើញមកផឹក
Thanks
សូមអរគុណ
I brought you supper
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកអាហារពេលល្ងាច
I ate before
ខ្ញុំបានញ៉ាំពីមុន
save for something
រក្សាទុកសម្រាប់អ្វីមួយ
Then keep it
បន្ទាប់មករក្សាវា។
When you meet Yaoyao
ពេលជួប Yaoyao
how do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Uphold the original verdict
តម្កល់សាលក្រមដើម
This girl is definitely not simple
ក្មេងស្រីនេះពិតជាមិនសាមញ្ញទេ។
At least I don't like it
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
At least
យ៉ាងហោចណាស់
Judging from her words
ការវិនិច្ឆ័យពីពាក្យរបស់នាង
i can understand
ខ្ញុំ​អាច​យល់
She always wants to know something
នាងតែងតែចង់ដឹងអ្វីមួយ
especially my job
ជាពិសេសការងាររបស់ខ្ញុំ
I left the border not long ago
ខ្ញុំបានចាកចេញពីព្រំដែនមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
I went to Bangkok
ខ្ញុំបានទៅបាងកក
Know
ដឹង
they are together
ពួកគេនៅជាមួយគ្នា
long, long ago
យូរមកហើយ
You didn't say you wanted to see me
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ។
suddenly you want to see me
ភ្លាមៗនោះអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ
Do you think this is a coincidence?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងចៃដន្យទេ?
Do I have any doubts?
តើខ្ញុំមានការសង្ស័យទេ?
You and Huang Zicheng
អ្នក និង Huang Zicheng
With Huang Zicheng
— ជាមួយ Huang Zicheng
difficult to avoid
ពិបាកក្នុងការជៀសវាង
her doubts
ការសង្ស័យរបស់នាង
It's an oversight
វា​ជា​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ
I must mention
ខ្ញុំត្រូវតែលើកឡើង
You can't say you can always meet me
អ្នកមិនអាចនិយាយថាអ្នកអាចជួបខ្ញុំជានិច្ច
What do you think of Yaoyao?
យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ Yaoyao?
He knows your identity
គាត់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
Huang Zicheng didn't tell her
Huang Zicheng មិនបានប្រាប់នាងទេ។
What if I tell her about Ye Wu?
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់នាងអំពី Ye Wu?
would be very annoying
នឹងមានការរំខានខ្លាំងណាស់
So yeah yeah
ដូច្នេះ បាទ បាទ
I'm starting to doubt you
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យអ្នក។
She is with Huang Ziqing
នាងនៅជាមួយ Huang Ziqing
Sooner or later her identity will be revealed
មិនយូរមិនឆាប់ អត្តសញ្ញាណរបស់នាងនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
There must be a plan
ត្រូវតែមានផែនការ
in game
នៅក្នុងហ្គេម
Data in the game account
ទិន្នន័យនៅក្នុងគណនីហ្គេម
have many questions
មានសំណួរជាច្រើន។
OK
យល់ព្រម
snacks for you
អាហារសម្រន់សម្រាប់អ្នក
Let's go and see
តោះទៅមើល
Thanks
សូមអរគុណ
let's go
តោះ​ទៅ
Why don't you have something to eat before you go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានអ្វីបរិភោគមុនពេលអ្នកទៅ?
look
មើល
This player
អ្នកលេងនេះ។
Registered address
អាសយដ្ឋានដែលបានចុះឈ្មោះ
keep changing
បន្តផ្លាស់ប្តូរ
new york today
ញូវយ៉កថ្ងៃនេះ
tomorrow is london
ថ្ងៃស្អែកជាទីក្រុងឡុងដ៍
the day after tomorrow
ខានស្អែក
What proves this?
តើ​នេះ​បញ្ជាក់​អ្វី?
this
នេះ
virtual online communication protocol
ពិធីការទំនាក់ទំនងតាមអ៊ីនធឺណិតនិម្មិត
tasty
ហ៊ាន
Why use
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើ
virtual online communication protocol
ពិធីការទំនាក់ទំនងតាមអ៊ីនធឺណិតនិម្មិត
I don't want it from anyone else
ខ្ញុំមិនចង់បានវាពីអ្នកផ្សេងទេ។
find her location
ស្វែងរកទីតាំងរបស់នាង
correct
ត្រឹមត្រូវ។
and this
ហើយ​នេះ
look
មើល
It's time to register all her accounts
ដល់ពេលចុះឈ្មោះគណនីទាំងអស់របស់នាងហើយ។
Registration time is Xiangyang
ពេលវេលាចុះឈ្មោះគឺ Xiangyang
similar
ស្រដៀងគ្នា
When Xiangyang is not online
នៅពេលដែល Xiangyang មិនមានអ៊ីនធឺណិត
watch online
មើល​អន​ឡា​ញ
this game
ហ្គេមនេះ។
Specially designed for Xiangyang
រចនាជាពិសេសសម្រាប់ Xiangyang
correct
ត្រឹមត្រូវ។
it's the same way
វាជាវិធីដូចគ្នា។
Author: Yao Yao Yao Yao
អ្នកនិពន្ធ៖ យ៉ាវ យ៉ាវ យ៉ាវ យ៉ាវ
Yes
បាទ
but it's on the internet
ប៉ុន្តែវានៅលើអ៊ីនធឺណិត
She didn't communicate with Xiangyang
នាងមិនបានទាក់ទងជាមួយ Xiangyang ទេ។
Because Xiangyang is a tech house
ដោយសារតែ Xiangyang គឺជាផ្ទះបច្ចេកវិទ្យា
He is different from Huang Ziqing
គាត់ខុសពី Huang Ziqing
Night fog is like this
អ័ព្ទពេលយប់គឺបែបនេះ
they will follow
ពួកគេនឹងធ្វើតាម
different personalities
បុគ្គលិកលក្ខណៈផ្សេងគ្នា
let's find a way to get closer
ចូរយើងរកវិធីដើម្បីចូលទៅជិត
Can we
តើយើងអាច
Arrive at the line
មកដល់បន្ទាត់
it depends
វា​អាស្រ័យ
Huang Ziqing’s abilities
សមត្ថភាពរបស់ Huang Ziqing
I am coming
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ
we agreed today
យើងបានយល់ព្រមនៅថ្ងៃនេះ
I won't let you invite him again
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអញ្ជើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
Let's share
តោះចែករំលែក
Which stall?
តូបមួយណា?
trade
ពាណិជ្ជកម្ម
I invite you to dinner
ខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
Have you found your girlfriend?
តើអ្នកបានរកឃើញមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
I passed
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់
This is good
នេះជាការល្អ។
I didn't expect your lover
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគូស្នេហ៍របស់អ្នកទេ។
not that smart
មិនឆ្លាតនោះទេ។
one day
មួយថ្ងៃ
with your girlfriend
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
See who is stupider
មើលថាអ្នកណាល្ងង់
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
we haven't met yet
យើងមិនទាន់បានជួបគ្នាទេ។
Nice to meet you
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Let me check it for you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក
she is very busy
នាងរវល់ណាស់។
you
អ្នក
this is not love
នេះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
our relationship
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
It's not as complicated as you think
វាមិនស្មុគស្មាញដូចអ្នកគិតទេ។
Why do I feel this way?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
Your relationship is more complicated
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកកាន់តែស្មុគស្មាញ
It seems like you two are in contact every day
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរទាក់ទងគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
But there are actually many mountains
ប៉ុន្តែតាមពិតមានភ្នំជាច្រើន។
you
អ្នក
they don't feel the warmth
ពួកគេមិនមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅទេ។
this is not love
នេះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
this is called chatting
នេះហៅថាការជជែក
Do you really not want to?
តើអ្នកពិតជាមិនចង់មែនទេ?
go see her
ទៅមើលនាង
don't worry
កុំបារម្ភ
you promised me
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
Once this period is over
នៅពេលដែលរយៈពេលនេះបានបញ្ចប់
we will meet again
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
come on bro
មកបងប្អូន
it's like being an adult
វាដូចជាមនុស្សពេញវ័យ
Let's meet again someday
ជួបគ្នាថ្ងៃណាមួយទៀត។
we will never meet
យើងនឹងមិនដែលជួប
This is nonsense
នេះគឺមិនសមហេតុសមផល
waiter
អ្នករត់តុ
bring the wine
នាំយកស្រា
beer
ស្រាបៀរ
Thanks
សូមអរគុណ
Come, come, come
មក មក
drink
ផឹក
Have you ever thought about it?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
I only saw pictures
ខ្ញុំបានឃើញតែរូបភាពប៉ុណ្ណោះ។
Can you rely on him?
តើអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើគាត់បានទេ?
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Have you met that person?
តើអ្នកបានជួបមនុស្សនោះទេ?
Now
ឥឡូវ​នេះ
some people play games
មនុស្សខ្លះលេងហ្គេម
They like to pretend to be women
ពួកគេចូលចិត្តធ្វើពុតជាស្ត្រី
Actually he is a man
តាមពិតគាត់ជាបុរស
uncle
ពូ
noob
Noob
It's uncle
គឺពូ
it's out of the question
វាចា​ក​ប្រធាន
I am my uncle
ខ្ញុំជាពូរបស់ខ្ញុំ
tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
How are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ?
how to be together
របៀបនៅជាមួយគ្នា
let me have fun
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយ
online love
ស្នេហាអនឡាញ
i never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
one day
មួយថ្ងៃ
in a game
នៅក្នុងហ្គេមមួយ។
in game
នៅក្នុងហ្គេម
The scene where we first meet her
ឈុតដែលយើងជួបនាងដំបូង
I'll never forget
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច